这个星期在ID选择器规范上工作，认为这是
与其他选择者的杰里米·斯蒂芬斯（Jeremy Stephens）合作是一件长期存在的事情，
我们多年来一直希望在
多年以来，我们已经尝试了很多次
某些语言及其索引可以满足许多
要求，到目前为止没有成功
因此，本规范首先阐明了什么是选择器，
链接到一堆先前的工作，这些工作在选择器的目标上进行了很多扩展
为这场危机安装一些我们想要的设计说明
时间选择器，然后通过说些什么来缩小问题的范围
这与通常通过设置诸如
有很多问题被其他问题弄得一团糟
所以选择器实际上是关于我们如何扩展的，因此只需确定一个子集
连接到它的根，制作一个
选择器仍然是一个非常棘手的问题，我有很多要求
对这些进行排序，然后通过几个人正确地运行它们，并由很多人运行，
我们找不到更多的东西，还有许多其他兄弟收藏家对不起
对检查员的其他要求，但大致上是他们的要求
归根结底是，您实际上无法提出一个，因为
从长远来看，我们有一些部门围绕这个系统的强大功能
我们希望能够从三种不同的系统中学习，最终
事实是，您无法使用一种语法来封装所有
这些要求与XPath和CSS选择器的沸腾方式背道而驰
一切都归结为单一语法，我们代之以这种方法
与我们处理其他事情的方式更一致，也就是说我们有一个
选择器是什么，应该满足什么的接口，然后我们有了
具有不同类型的能力，我们可以有一些非常基本的选择器
我们应该购买灯泡，但要通过创造性的过程，其他团体可以
参与者等可以创建新的选择器类型并将其贡献给
到系统，然后随着时间的流逝，如果其中一些变得非常流行，
它们可以成为标准库的一部分，依此类推，等等
就是说，您知道我们使用打字，我们有一个选择器类型的系统，
允许您选择语言和合成的创意，并且可以将它们组合起来
是我们为插件选择器文本创建简单路径的重要部分
进入Quixote库和其他消费者，然后我们需要一盏灯
测试和提交新选择器时间的过程，所以有一个
概述了选择器工作的一大堆工作，这意味着我们
需要一个类型明确的二进制人类可读单元描述
这很简单，这只是一个多编解码器，我们需要定义一个非常窄的
选择器接口，用于选择器的大多数用途，以便所有系统
需要使用讲座之类的东西，例如草丛或丛集来固定或ID
因为我们正在将提供者固定为富有表现力的私人记录，或者您知道
诸如Paco之类的东西以及何时需要同步链或其他一些东西
像这样，我们只使用该接口，这样就可以获取
Lekker是不是我们，然后我们需要一种参议院的方式来增加和平电力类型
实施到理想的教师图书馆，因此在理想的图书馆中，我们导出
从道德上讲，就像我们的界面一样，我们需要一种添加类型的方法
该库的实现，这意味着像一种简单的方法
尽可能多地定义模块，以便您可以随时间插入新类型，因此
图书馆的用户也可以这样做来尝试一些东西，然后我们
需要确保我们尽可能长时间地使用
抽象选择器类型，我们不会破坏某些特定的东西
在这个地方，我们想出了一些符号电极，它们覆盖了大多数
常见情况请参阅II的路径问题，稍后我们将向您展示一些其他信息
具有允许组成选择器的选择器类型，因此这意味着一些
这样我感觉可以处理多个懒人，大多数人的工作头衔
可能会更改的选择器，以避免与电机规格混淆
好，然后两点目标就是我们要针对语言的目标
选择器的独立局限性，因此请考虑编写解析器和执行
等等，以一种与语言无关的方式，所以我以一种可移植的方式工作，也许是
描述它的最好的更好方法，这将不是长期的事情，例如
开花，但与此同时，允许使用特定语言确实很好
东西选择器的实现，这些选择器将要发生的事情
简单的光盘或CD和打击垫，甚至还有斑点
就像我们只是要抓住他们的机会，这比
试图喜欢鞋拔，有些人希望将其他东西插入这些系统中的任何一个，
不是掩护，所以声称CDN路径可能掩盖了您所知道的一些巨大信息
我们想要选择器并且可能属于的时间百分比
可能会描述多达80％或90％的用例，因此
其他更复杂的选择器内容实际上是为将来的应用程序之一
真正重要的是，创建一个精心设计的
代表各种活动用例的测试向量集
说话者，所以这意味着想出一堆描述和说明问题的图表
然后像测试用例一样直接在这些图上选择表达式
是说这个选择器适用于此图应该产生这个，如果我们有一个
一堆那些将覆盖一堆真的很棘手的边缘
件一旦有了，我们就可以写出不同的电子限制
或不同类型的选择器索引应用于这些测试向量，并且
是的，那没关系，可以描述一些类型，然后也喜欢她，她
喜欢空荡荡的一面，有一个CID，它喜欢特定的CID，所以
这是一个非常简单的选择器，它只选择一个节点，然后弹出
到此为止，Alexa可能会在其中建立快速通道，这意味着
例如CID，然后弹出一个Blob，这是BID的独特风格，因此您
知道使用星级，或者您知道每个名字的含义或充实的感觉
那里的明星检举者中的角色代表所有后代，例如
包括会话以及语法的某些部分，因此Bluffs可能
包括实际上我只会通过它们，因为我把它写成问号
匹配的考试角色等等，您会在这里注意到
似乎暗示着二进制格式是什么样子，以及什么
此字符串格式可能看起来很重要，因此他们的选择器需要同时使用
二进制和字符串表示形式，因为在很多情况下
选择器转储给用户，用户需要像系统一样
建立在选择器上仅需要依靠以下事实：
人类的读者彼此合作不会像是的
是的，只有一个选择器，就像一个不错的表达式，
对选择器应用有效和不同的并集，然后将
旁观的尊重确实表明了这些接口可能是什么样，所以这
意味着我们有点像普通的东西，但它变得更像是真实的
很快就变得接近任何排列，是的，您的原型就是您的
实施，这种经历经历了一个袋是什么，沸腾了
到更简单的界面，有一种提议的遍历特殊粉末
经历的事情，这真的是很多其他的事情
我们深夜相信你会爬过类似的东西
您怎么做OS不会走动或围绕事物，然后一旦我们有了那些
发现选择器非常简单，它只是检查它是否
特定路径是包内选择器的一部分，这真的很像
到目前为止，它还有其他一些便利之处，例如我们可以返回
选择器的路线可以返回类型可以返回其咬位或其他任何值
这是v表示直词请愿书，有这样的概念
是否选择绝对，所以重要的是
选择器与UNIX文件系统中的路径相似，它们可能是绝对路径
表示他们就像是cid的路由，或者它们可能是相对的，这意味着
将它们放在任何单词的顶部，这意味着您可能会有一个选择器
应用你有一个dag，所以你正在向下选择器飞到那个上
你让它不喜欢的路线，或者是背部的路线，然后
只是变得相对，这类似于您知道技术CD或猫与
像是像猫一样不错的猫，像博客一样，她会哭，所以如果
你戴着手​​套做猫，她会相对地像那样需要我们的工作
目录，并将该相对glob应用于您的工作目录（如果您使用
像开始时那样少用它
这绝对意味着所有这些，但是在这里和其他地方要有区别
对您喜欢的业务非常有用，是的，到目前为止
为此，我认为这里的未来工作包括定义更多内容
这些工作可能看起来像是在实际进行，所以
只是想这样做，但要找出其中的一些内容
暗示并描述了诸如此类的要求
如果我们很好，我们会为您提供潜在客户库，我们需要做
下一个是e，所以这个很棒
所以这是迄今为止的所有问题，是的，这个伟大的问题是一个很难回答的问题
这取决于我们是否
展示两个问题，我的问题是我们是否具有魔力
系统，如果我们有不可思议的税收，那么一切都很容易，让我们假设
如果我们没有魔幻法西斯主义的话，那真的会变成
您是否可以在像Unix这样的数据结构中做什么？
我们给我一个感觉，后来最终了解了更复杂的信息
对象，例如，尽管有点像，但它有点像一个对象
里面有一堆节点，或者我从一个对象开始了目录，所以
您将希望能够遍历这样的东西到目录的路径
恰好开始，然后只写目录的名称，然后
然后继续前进，那么实际上可能代表了一大堆
遍历较大图的内部，因此理想情况下，我们希望像
在这些较高级别的集群上，它们也可能表示为
语法完全相同，不变
这不会改变什么会改变它们的执行方式以及如何将它们应用到
袋等等，我们真正需要弄清楚的是能够做到这一点的东西
可能是这种复合对象数据结构如何表现为
一个主动节点（如果整个复合对象可以满足某个IP LV节点）
界面，然后便可以使用，这意味着我不会
认为是选择器问题，这就是您如何表示那些复杂数据
我最喜欢建造美国部队的结构，但其做法已被撤消，但
他们可能已经看到，阅读历史很好，我想我可能只是
现在更改代码在爵士乐中
他们可能会对相邻的Express产生UNIX效应，这意味着您进行更改
代表该导演开始的目录，而我已经将文件开始为
在IPL中不可能发生的单个能力对象是库，是的，我们会
必须了解，知道执行此操作的层必须
了解这种过渡是正确的，因此不会进行探索
我是从完整的信用目录或整个宪章文件开始的
此电子风格中的单个对象
是的，但是有些必须告诉我，这是我要说的肯定
所以我应该避免去这里参加，我会中止并说我
确实很担心，我认为您需要解决
数据结构定义选择器的创建者不应该
多种类型的核心，我们不应该像原始I那样具有多个选择器级别
剥开这些选择器，然后您就知道XFS选择器，并且喜欢
一个完全不同的家庭选择者爸爸会变得非常混乱
就像遍历不同类型的包一样
系统取决于您使用的是哪个文件系统，但是我们将不得不坐下来
不客气，因为我认为我们骑自行车的人生活得太多了，
说得好，这是可能的指标，例如，让我们不要让它成为魔术
早在克里克，是的，我们不要以为我是朱莉
向量必须解决所有问题，所以我们需要提出具体样本
我不相信的事情不会奏效，然后找出好的解决方案
我们团队内部的工作发生了变化，例如如何需要此资源
为了使图表示这样的图，请考虑我们目前的正常工作时间
这不是任何人都可以的车，太好了，我想到目前为止，
组件的IP也已经通过蒸汽来实现
希望长期来看，我们会有点像你
没有一个IT团队会同时处理这两种情况或这两种情况
会的，我们还没有那个，所以如果它是做敷料的目标，
这就是我们需要进行选择的必要条件，然后才具有启发性
那里的防御，所以这可能意味着实际上抢声音是行不通的
直到降落，所以那里被推出，否则我们会找人处理
这位先生，我不知道谁可能会喜欢像kumite那样的时间和一个
潜入并融合在一起的知识，是的，还有第二个机会
记录新句子的球还有更多关于其选择器的问题
首先，所以在你之前，我认为克劳斯最好包括在内
在这里抓住这个问题，因为它短很多，而且确实取决于
一切都很好，所以如果人们会喜欢它，那就分开拥有它是
就在一些人重新审视这一切之前
谢谢，所以整个IP li选择器的内容都是通过尝试固定来激发的
我想我正在练习的东西，所以湖的最初目标是
制定协议以在同级之间同步草，特别是喜欢
选择器，因此图形的滑轮开始和接近适应交换
被升级为具有选择器功能的东西而被降级为
所有的市场动态意味着他们最初停止的目标是两个
围绕简单的内容块移动，另一个是测量
当我们创建图表时，原始目标就是要有比率之类的东西
我想的想法可能是将这两个分离为两个协议
这只是要处理同步，也许要与选择器
另一个可以处理其他所有协议的协议
就像测量动态一样，所以协议中的图形就像目标一样
是要做出类似这样的事情，而不是四处走动
一张哈希表将改为在一个选择器列表中移动，所以这
文档始于一堆概念和一个词汇表，因为
弄清所有这些东西的含义很重要，这些东西是什么样的
非常精确的单词，以及它们如何在相关图中使用，例如
掌握具体的，所以现在这是一个更早的部分，但整体就像
协议部分已经弄清楚了，所以这占用了棒球的大部分东西
已经做到了，只是清理了一些关于请求的问题，
之前存在的响应并添加选择器，所以这是
我与杰里米（Jeremy）所做的工作保留了这个主意，所以我假设
人们对此非常熟悉，对不起，我不想喜欢此文档
尚不足以解释整个细节，所以我们现在要
找到这口井的目标是要回到原来的实际描述
所有这些都使您无需了解
他们事先说过，只是不在那里，所以你可能然后我们这是
最好通过像protobuf消息这样最好地描述了这个垂直
与台式机类似，基本上是一种具有这种概念的台式机
需求列表，然后是一组数据块，这增加了
响应，因此您有一个请求列表，一个响应列表，然后是一个
块列表，所以所有这些都可能像消息，此版本的Tony授予Tony
Oliver一些消息将是请求列表和初始响应列表
请求拥有的数据，而不是拥有的哈希
它们包含一些额外数据的空间，所以这是因为有协议
想要融入这个系统的人可能想要引入其他
信息，所以这就像为这些组保留标签
它们的优先级类似于Excel的工作原理，并且已取消
有些作品的习惯，他们也只添加了一个ID
此ID说明的原因是您需要能够识别
响应并与该请求相关联，增加了
答案是这些案件中有很多案件打扰您这个D区
一旦您有一群试图复制书包的参与者
出现问题或内容不存在或各种
事情发生在您希望能够将消息发送回原始位置的地方
请求者告诉他们，您正在为此工作，但是您没有它
你不打算把它给他们或喜欢走开，因为他们在给你喂
并喜欢停下来，所以这就是为什么添加此响应的原因，所以这是
搬过去曾经是有点洪流启发的东西
我们的电脑上有更多关于HTTP API的信息，所以这只是一个小动作，不是很
重要的好处仍然是，您仍然知道不需要跟踪的单个消息
一种请求的概念，并以与HTTP相同的方式使其保持打开状态
仍然是您知道您发送了一条消息，并且收到了一条消息，但是您有
关于那些请求的交流方式，然后有一些
您可能发送的各种回复中，所以我去了
通过与人们的交流，确保它涵盖了大多数人
想要的东西只是信息，例如能够发送其他同伴
例如，这是关于一种常见设备的，您知道某个人
知道其他参与者有内容，因此是请求者护照选择
响应者收到电子短信，他们知道另一方拥有
内容，您便可以方便地进行分发，而无需
不得不求助于其他内容押韵系统，例如UHD
提供了一个简单的片段，以实现正确的组合和乐队表演
彼此，或者甚至您也可以在彼此之间努力，给他们一个
问题，以便在散文中清楚地表述为
本文档的发展就是部分和最终含义如此之分的意思。
表示我正在使用该信息代码发送对该请求的响应
但它不是终端，因此它可能会向您发送我想要的尽可能多的信息，直到我
一旦我将这些犯罪分子发送给您，便向您发送这些终端之一
垃圾收集请求的所有概念，所以您也应该
因此，为了完整起见，这可能需要一些规范
这些如何工作的状态机已被关闭已经暗示它只是
没有记录，这个已经有一个状态机了
列出并取消它，只是在任何地方都没有描述
所以这个规格应该已经成为一个事实，所以很显然这就像
您知道您发送了请求，请求者发送了请求
响应者收到请求，并可以发送一组响应，直到他们发送
终端响应，仅此而已，我们还收集了一组示例用例
草草一些东西，例如同步观看，我们希望您知道给我
给我这个哈希值和父母，或者你认识很多人，或者给你
知道存在于一些哈希中但没有附加，所以就像
选择器差异正确，所以您说我想要与此哈希相关的所有内容，
但不是其他哈希表中的所有内容，这实际上只是意味着
散列到其他缓存中，例如下载因子，附录加载
从巨大的数据集中深入的东西，所以像
东西，所以所有这些在某种意义上都是表达需求或选择器
这就是为什么选择器与图同步如此相关，因为什么是请求
到目前为止，用于图形同步的任何人都无法表达此类
要求在我应该做的这口井的最低层进行
你知道来回的事情，所以这减轻了我们固定的东西
谈论集群，那么什么样的集群希望能够固定
从图中的某个深度或从某张照片看来
选择器无法描述这些类型的关系选择器
本来是想被开玩笑使用的，但固定并没有
您知道自己描述自己取决于他的语言，这意味着我们如何
魔术看起来像一个已经有效的解决方案，那么它将很有意义
只是用它来固定，我们应该在哪里运行它，尽管何时何地
考虑像我们如何散布潜伏者，如果没有办法固定住
比较选择器并说这个选择器包含这个最好的讲者，那么我们不能
利用诸如记住有关主轴和踩踏的信息之类的优势
结束，现在为什么不看到我们可以同时运行每个项目
用最像您的封口机的东西移除或添加吸盘会发生什么变化
是，或者您会看到我们必须做与此相关的相同的事情
有点像相对悬而未决的工作原理，所以现在我不认为
现在已经优化了，您需要两个销钉两个递归销钉
实际上是粉红色的，其中包含另一种，我们实际上并没有很好地影响
当前，每当我们运行GC时，我们通常都会遍历每个单独的引脚
这将永远无法很好地与大型数据集部分一起使用
数据存储在考虑的事情，例如告诉我们让他们失去了Eliza
信息，所以我们只喜欢在添加时执行一次
是的，让他们动起来是很认真的旅行，理想情况下，您应该能够
整个选择器并将其压缩为一个选择器
他们复制了很多信息，然后当我去我的中心时坐下
鱼形埃克塞特鱼眼效应，使我们想要能够发挥其作用
要做的是运行GC，而无需每天查看所有数据
业余移动，但是像这样的选择器会让您很难做，除非您可以
实际比较它们，因为我得到了，否则它将被擦掉
会说好的，现在删除选择X并取消固定选择器
如果我可以订购较软的耗材，而不是将此水桶通勤到
选择器真的很简单，然后我们立刻发现X base，就像
包含所有其他的，然后我选择一个
否则，我要is的是要运行每个螺旋钻，现在可以了，这就是
新的适用于你们的人，我认为这是一个众所周知的问题
像CSS之类的东西在巨大的树上大量层叠，所以我
认为Elam笔记中有一件事是需求中有一个需求
他们说可以选择坐式灌肠器的选择器，这可能
似乎完全是怪异和任意的，存在该问题的原因是
一方有可能有效地向多个发送相同的选择器
参加聚会，但给他们一些mod模块，他们必须非常容易，我想去
要求给我这个图表模型7，因为我要问的是有人
只是给每7个音符，所以我问了7个不同的音符
政党，然后他们应该为了给我所有不同的障碍
所有人都给我相同的内容，所以现在有一个问题是
不好意思，这是表达请求分片的一种方式
直接在选择器中，这可能无法解决所有情况，但是
就像可以使用的东西，所以可能还有其他类似的东西
选择器程度，因此在此示例中可能不是随机的，而是其他某种
比如说给我这部分的例子，就像树的左侧一样，而你
伙计们想要聚会给您树的右侧，这样会更容易
与位字段，因为与中场，您实际上可以直接
像我想问的那样问你，这是你的另一部分
另一方的笔记，另一方的笔记
您可以不断更改这些，这是律法书的尘埃，但在此期间
快速有效的方法，因为一切都围绕位域，而您
可以调节您发送给哪个聚会的感觉，并可以管理您
可以告诉别人要寄给您什么，以避免重复发送
是的，是的，你是对的，这可能不正确，描述了我的所作所为
意思是基本上可以根据以下内容对内容进行随机选择
内容，所以它基本上是说像拍票，假设有一个
该记录的一部分，让我们现在将潜艇放回去，我想让你掷骰子，
如果那个家伙像你认识一个人，然后把我的狗带回来
由您确定，可以通过内容来使国家/地区与众不同
如果您仅在该节点上确定它，那么基本上就像饮食
模块是检查在哈希上将是特定的节点，那将是
不平衡的，所以有些聚会可能会向您发送更多的东西，而另一些则
可以用于机器学习的东西，例如我可以向您发送请求
它说missus对您的目录进行采样，或者对我们的文件进行采样，我都看到了
是一些伪随机的，所以我从每个你说话中得到她的一元价值
当你说的全部归还给我的时候，那么从这些庞大的数据集中
百万积分返回一百点，是的，这是一百
是随机的，是的，我只是说你是想使用这个还是
使用超随机性来喜欢收费请求，您最终可能会结束
与重复的答复和答复一样
你们每个人都没有看到相同的随机性，然后他们使用了不同的随机性
是的，是的，我们要确保规格书中的所有内容
尽管您已经可以在使用数字的键中执行此操作
一切都对一切进行排序，然后您要求其中的一部分
所以是的，这并不能解决我是否有一大群人的问题
不要求什么以及如何知道的参与者减少了
复制或优化，您知道我快速获取内容的可能性
来自我参加的聚会等等，这些都留在了另一层
因此，掌握的目的是将这些问题真正与一个问题真正分开
关注的只是草与收藏家的同步，另一部分是
你问谁可能成功
[掌声]